គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រឿង "អាថ៌កំបាំងមនុស្សស្រី"
(ភាគទី១៦)
ធុញទ្រាន់?
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ប្រយ័ត្ន។
នៅមានពេលខ្លះមុនពេលថ្ងៃរះ។
តោះសម្រាកឥឡូវនេះ។
ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំបានទិញអាហារខ្លះ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ហត់បន្តិច។
អូ អត់ទេ វាត្រជាក់បន្តិច។
កុំ​ភ័យ​ពេក។
អ្នកនឹងបង្កកដូចនេះ។
មិនអីទេ។
មើលនៅទីនោះ។
ព្រះអាទិត្យនឹងរះ
ពីទីនោះក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
ភ្នំនោះ។
តើអ្នកធ្លាប់មកទីនេះទេ?
តើអ្នកមកជាមួយអ្នកណា?
ដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែមកទីនេះ។
កាលនោះ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ពេលខ្ញុំមកទីនេះ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានលឺថាថ្ងៃរះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
វេន សាន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញថ្ងៃរះទេ។
សូម្បីតែព្រះច័ន្ទនៅពេលយប់
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នកមិនបានដេកនៅពេលយប់ទេ។
អ្នកនឹងចេញទៅមើលព្រះច័ន្ទ។
ដូច្នេះ។
ពេញចិត្តមួយណា...
ព្រះអាទិត្យរះ?
ឬព្រះច័ន្ទនៅពេលយប់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
មុននេះវាគឺជាព្រះច័ន្ទ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​កំណត់
​ពេល​វេលា​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​គ្រប់គ្រាន់​លើ​វា។
បាទ។
តើខ្ញុំអាចដឹងពីមូលហេតុបានទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
វាជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ស្មា​ដើម្បី​ផ្អៀង​លើ
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគួរសម្រាកប្រសើរជាង។
នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យចាប់ផ្តើមចេញមក
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នក យល់ព្រម?
មិនអីទេ។
វេន សាន។
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ,
តើអ្នកអាចចំអិនគុយទាវអោយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​គុយទាវ
​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេតាំងពីដំបូងទេ?
ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ប្រាកដណាស់ ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងចម្អិនវាឱ្យអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ពិត?
ប្រាកដ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរាល់ថ្ងៃខាងមុខ។
វេន សាន។
តើព្រះអាទិត្យនឹងចេញមកឆាប់ៗនេះទេ?
បាទ ឆាប់ៗនេះ។
ឆាប់ៗនេះ។
ចាំបន្តិច។
វេន សាន។
Xu Jingxi ។
Xu Jingxi បានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំ។
ហើយរំលឹកខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ទាប់ពីនាងចាកចេញ។
អាថ៌កំបាំងណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកគួរបើកវាឥឡូវនេះ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
ជូនចំពោះលោក Wen Shan ជាទីគោរព។
ខ្ញុំសុំទោស។
ពេលឃើញសំបុត្រនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញហើយ។
វេន សាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
នៅក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
សូម្បីតែអាក់អន់ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរខ្លាំងណាស់ ដែល
ខ្ញុំមានពេលគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីជួយអ្នកបើកបេះដូងរបស់អ្នក។
ឈប់​រមាស់​ទៀត​។
ហើយដើម្បីឱបពិភពលោកម្តងទៀត។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា...
អ្នក​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ ដូច
​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដែរ។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​រក្សា
​ការ​អាក់អន់​ចិត្ត​ឬ​ការ​តស៊ូ​ណា​មួយ​ឡើយ។
តែ​បើ​ខ្លាច​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យមែន។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
រីករាយ។
សូមរីករាយ។
អ្នកធ្លាប់និយាយថា
អ្នកចូលចិត្តព្រះច័ន្ទបំផុត។
ព្រោះគ្មានអ្នកផ្សេងនៅពេលយប់
ព្រះច័ន្ទជារបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
និងនៅឡើយទេ,
ខ្ញុំចង់ឃើញថ្ងៃរះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញព្រះអាទិត្យជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចដូចជាព្រះអាទិត្យ។
ងប់ងល់។
មានភាពវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានៅពេលដែលអ្នកទទួលបានសំបុត្រនេះ
តើយើងបានឃើញថ្ងៃរះជាមួយគ្នាទេ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើ,
វាត្រូវតែស្រស់ស្អាត។
រុងរឿង។
មែនទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនបានធ្វើវាទេ
វាក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះច័ន្ទរបស់អ្នក។
ព្រះច័ន្ទជារបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
Xu Jingxi ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកតែងតែអាចគ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទ!
ស្អាត?
Xu Jingxi ។
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះ។
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកឃើញវាទេ?